Hal terakhir yang ingin saya lakukan sebelum kita benar-benar terjun ke pengkodean naik di video berikutnya adalah
menjelaskan mengapa ini digunakan.
Dan benar-benar cara kita memesan mereka di mana segala sesuatu di sebelah kanan lebih besar daripada orang tua dan segala yang
di sebelah kiri lebih sedikit dari pada orang tua membuatnya menjadi sangat membuatnya sangat mudah dan membuatnya cepat untuk
mencari sesuatu.
Juga membuatnya mudah untuk memasukkan hal-hal untuk menemukan tempat untuk sebuah simpul.
Sehingga bagian pencarian dari pohon pencarian biner menjadi sangat cepat dibandingkan dengan mencari simpul di pohon
yang tidak disortir.
Jadi, saya tunjukkan cara kerjanya.
Bayangkan kita memiliki pohon ini dan kita sedang mencari nomor 72.
Meskipun yang harus kita mulai adalah.
Jadi kita tidak benar-benar melihat bahwa kode kita tidak tahu apa yang ada di depan.
Itu hanya melihat root yang harus kita lakukan adalah memeriksa.
Baiklah.
1:53 lebih besar dari 41 Ya.
Jadi kami hanya peduli pada setengah dari pohon ini.
Pada dasarnya setiap perbandingan yang kita lakukan seharusnya memotong setengah dari jumlah nilai yang kita lihat.
Jika Anda ingat bagaimana pencarian biner bekerja dalam daftar itu ide yang sama di mana kita memiliki data ini diurutkan di mana segala sesuatu
di sebelah kanan adalah lebih besar, semua ke kiri lebih kecil atau kurang dari
Dan kami membuat perbandingan.
Idealnya kita memotong pohon menjadi dua.
Sekarang tergantung pada bagaimana pohon itu didistribusikan.
Kita bisa memiliki nilai jauh lebih banyak di sini.
Dan nilai-nilai kecil sangat sedikit tetapi secara umum rata-rata kami memotong jumlah perbandingan dengan jumlah node
menjadi setengah.
Jadi kita periksa.
Tujuh puluh dua lebih besar dari 41.
Jadi kami hanya peduli dengan sisi ini.
Jadi kita pergi ke 65 adalah kurang dari 72 atau lebih besar dari itu lebih besar dari 65.
Jadi kita pergi ke sini sekarang kita mendapatkan 91 adalah 72 kurang dari atau lebih besar dari 91.
Kurang dari itu dan kami menemukannya.
Sekarang jika Anda membandingkannya dengan jika ini adalah pohon yang tidak disortir dan 72 memang di pohon itu bisa di mana saja
di pohon ini dan kami mungkin harus melihat setiap node dan melintasi seluruh pohon.
Dan kita akan berbicara tentang bagaimana Anda akan melakukannya.
Tapi Anda tahu Anda bisa memilih pesanan apa pun yang Anda lakukan di sini dulu dan kemudian di sini dan kemudian di sini dan
kemudian di sini.
Apakah Anda pergi ke kanan untuk Anda.
Ada sejuta cara jika tidak ada sejuta.
Ada banyak cara melintasi pohon tetapi dengan pohon pencarian biner ketika kita mencari nilai,
ada prosedur yang sangat spesifik yang kita ikuti, kita bandingkan dan kita pergi ke kanan atau kiri.
Kami membandingkan lagi dan kami memotongnya menjadi dua.
Teruskan sampai Anda menemukan nilainya atau Anda tidak menemukannya.
Tapi tahukah Anda karena cara pencarian biner yang ia lakukan nilainya tidak ada di sana jika Anda tidak menemukannya.
BAIK.
Jadi untuk rekap di sini ada banyak jenis pohon.
Ada pohon biner di mana setiap orang tua atau setiap simpul dapat memiliki paling banyak dua anak.
Ada banyak jenis pohon biner salah satunya adalah pohon pencarian biner pohon pencarian biner bekerja atau data yang diurutkan atau data
yang dapat disortir di mana ada pesanan Anda dapat membandingkan hal-hal dan itu adalah aturan yang sama dengan pohon
biner setiap node orangtua memiliki paling banyak dua anak .
Tetapi di atas itu, setiap simpul di sebelah kiri induk selalu lebih kecil dari induk setiap simpul di
kanan selalu lebih besar dari induk.
Dan itu membuatnya agar kita dapat mencari, kita dapat menemukan banyak hal lebih cepat.